هاجموا معًا! اقتلوه!
أنت... لقد عدت.
إذا تجرأت على إسقاط سيفك مرة أخرى، فسوف أقتلك أولاً.
مستحيل...
زراعتي الآن تهز السماوات والأرض.
لماذا أشعر وكأنني طفلة أمامه؟
الآن، بقي فقط نحن الاثنين.
يجب علينا أن نعمل معًا حتى ولو كانت فرصة ضئيلة للبقاء على قيد الحياة.
يا لك من عاهرة!
تشن يوانكي.
انقذني!
أستطيع أن أدعوك والدي المحلف.
يا وحش!
أعيدوا لي حياة شياو تشيو!
زوجي، هناك شيء خاطئ!
تشين يوانكي يهاجم مع لي شومي وجيانغ يومينغ!
لا يهم.
لقد استعدت قوتي.
مهرج تافه، لا يستحق الخوف منه.
حمقى لا يعرفون مكانهم
لقد جاؤوا ليموتوا بمفردهم.
دوجو زانتيان.
اليوم،
سأستخدم دماء عشيرتك الشيطانية بأكملها
لتكريم شياو تشيو.
والدتي
وكل النفوس البريئة التي ماتت.
ارجع حياة والدي!
فقط أنتم؟
جهلاء حمقى.
كفاية كلام! حياتك ملكي!
يوانكي، هل أنت بخير؟
دعني أرى مصيري.
دوجو زانتيان
الحاكم الأعلى للعوالم الثلاثة
عدد لا يحصى من المضطهدين
حياة لا قيمة لها مثل العشب
لقد تم وضع مرسوم السماء
لا يمكن تغييره
لماذا
لماذا هو مثل هذا
هل هو حكم السماء
غير قابلة للتغيير حقًا
تشن يوانكي
هل تراه؟
كتاب السماء بداخلك
يسجل بوضوح
أنا وحدي الأعلى الحقيقي في هذا العالم
مرسوم السماء يصب في مصلحتي
جميع الكائنات الحية
ليست سوى بضع ضربات في كتاب السماء
ولكن إذا كانت هذه الضربات القليلة
قرر معاناة الجميع
حينها لن ينهض المظلومون أبدًا
ما هي الفائدة من مثل هذا الكتاب السماوي؟
لماذا يجب أن يكون موجودا على الإطلاق
ماذا تفعل
لقد تم إحيائي بواسطة كتاب السماء
إذا تم تدمير كتاب السماء
أنا أيضا لن أعيش لفترة أطول
ولكن حتى لو مت
سأقاتل من أجل بصيص أمل للمظلومين
استراحة!
دوجو زانتيان
الآن وقد تم تدمير كتاب السماء
مصير الجميع
لم يعد مقيدًا بكتاب السماء
حتى لو مت اليوم
سوف ينتقم لي شخص ما ويقتلك يومًا ما
حتى لو تم تدمير كتاب السماء، لا يمكن تغيير القدر
السيدة الإلهية
يوانكي
لقد حطمت كتاب السماء من أجل الفقراء والمظلومين
لقد وضعت قلبك للسماء والأرض
وأعطى هدفًا للناس
الآن
أنت تستحق الميراث أخيرًا
السيوف الثلاثة لقتل الشر
لذلك اتضح
فقط من خلال القتال من أجل فرصة لجميع الكائنات
هل يستطيع المرء إتقان الحركة النهائية للفن الإلهي الخالد المتحدي؟
ثلاثة سيوف لقتل الشر
السيف الأول لقتل الشر
سيف ابتلاع الجبال، يقطع الروابط البشرية
أحمر الشفاه
تعال هنا بسرعة
زوجي أتوسل إليك
دعني أذهب
لقد عاملتك دائما بشكل جيد
الآن حان الوقت لسداد لي
أعطني كل قوتك
أخي يوانكي، أنقذني
لقد تم استخدامي حقًا بواسطة Dugu Zhantian
انقذني
سأخدمك بإخلاص من الآن فصاعدا
تشن يوانكي
هل تعتقد
لا يزال لديك فرصة لهزيمتي
السيف الثاني لقتل الشر
سيف إبادة جميع القوانين
لا
أنا الزعيم الأعلى لطائفة الشياطين
أنا أرفض قبول هذا
فن شيطاني يلتهم النجوم
الامتصاص من بعيد
السيف الثالث لقتل الشر
عندي سيف يقطع السماء والأرض